(ﾐﾝｿｸ) ⟨幼い頃に
日本人の両親を亡くし→
韓国の財閥一家の
養子となった僕は→
父の後を継いで
社長就任を控えた矢先…⟩
>>  韓国語
(ｷｮﾝﾌｧ) 出ていけ！
(ﾐﾝｿｸ) ⟨横領のぬれぎぬを着せられ
韓国を追われた⟩
⟨絶望の中 診療所の医師である
桃子先生と出会い…⟩
(桃子) ずっと大切にしてる
言葉があって｡
｢10回切って倒れない木はない｣｡
(ﾐﾝｿｸ) ⟨僕は 彼女が自分と同じ言葉を
大切にしていることを知った⟩
(拓人) 桃子もさ 親父さん
事故で亡くしてんだよ｡
(ﾐﾝｿｸ) 元気が出る おまじない｡
10回切って倒れない木はない｡
⟨それは 僕が23年前に
彼女に伝えた言葉⟩
⟨でも…⟩
(桃子) 拓人が教えてくれました｡
だから 拓人には
感謝してるんです｡
(桃子) どうかしたんですか？
(ﾐﾝｿｸ) あっ… あっ いえ｡
(桃子) すみません
送ってもらっちゃって｡
(ﾐﾝｿｸ) いえ｡
(桃子) じゃあ おやすみなさい｡
(ﾐﾝｿｸ) おやすみなさい｡
♪～
(桃子) ミンソクさん｡
(桃子) 今日は ホントに
ありがとうございました｡
(桃子) また こども食堂で｡
(ﾐﾝｿｸ) はい また｡
(桃子) 気を付けて｡
♪～
(ﾐﾝｿｸ) ハァ…｡
(杏子) 桃子！
(桃子) ＼は～い！／
おはよう お姉ちゃん｡
(杏子) ｢おはよう｣じゃない｡
あんたは もう５歳児か！
(桃子) えっ？
>> こんなに 泥んこにして！
(桃子) ごめんなさい｡
>> 一体 何をしたら
こんなに汚せるのよ｡
あっ ケガまでして｡
ヤダ… で どこで何してたの？
(桃子) 〔あっ！〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔大丈夫ですか？
一緒に行きましょう〕
(杏子) ちょっと桃子 聞いてる？
(桃子) はい 聞いてます｡
あっ ゴミ捨てしてきます！
>> ちょっと 桃子！
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 〔｢10回切って
倒れない木はない｣〕
〔その言葉を大切にして
生きてきたんです〕
(桃子) そっか…｡
(桃子) 〔絶望していた私を
励ますために→
拓人が教えてくれました〕
(ﾐﾝｿｸ) ｴﾚﾍﾞｰﾀｰで３階に上がりましたら
右手にお進みください｡
(女性) ありがとうございます｡
(ﾐﾝｿｸ) ごゆっくりどうぞ｡
いらっしゃいませ｡
(ﾐﾝｿｸ) 拓人さん｡
(拓人) おぉ さすが ビシっとしてんな
カッコいいじゃん｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ いえ…｡
どうして ここに？
(拓人) ミンチョク！
今日って仕事 何時まで？
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(拓人) もうちょっとです
間もなく 間もなく｡
よいしょ｡
(拓人) うわ～ 見てみろ ミンチョク｡
すごいっしょ｡
こっから見る夕日
最高なんだよなぁ｡
どう？ 気に入った？
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(拓人) 何か 無理に言わせたみたいに
なっちゃってない？
(ﾐﾝｿｸ) いや…｡
(拓人) でも 押し付けがましいって
よく桃子にも怒られんだけどさ｡
でも ホント すごいっしょ｡
この夕日 見てると
やなこととか忘れられんだよね｡
だから どうしても
ミンチョクに見せたくてさ｡
(ﾐﾝｿｸ) 拓人さん｡
何かあったんですか？
(拓人) あのさ…｡
(拓人) うちの病院で両親亡くしたって
言ってたよな｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(拓人) 両親の名前って…｡
青木？
(ﾐﾝｿｸ) どうして それを？
(拓人) 昔のカルテが残ってて
それ見て 気付いたんだよ｡
>> 〔キーボードを打つ音〕
〔マウスのクリック音〕
(ﾐﾝｿｸ) 元々 僕は
青木 照という名前でした｡
両親が亡くなって→
実の父親の親友だった人の
養子になって→
韓国に渡ったんです｡
(拓人) そっか｡
(拓人) じゃあ あれは
ミンチョクだったんだな｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(拓人) ｢10回切って倒れない木はない｣｡
(拓人) 23年前→
この言葉を桃子に教えたのは｡
(ﾐﾝｿｸ) 〔ねぇ 知ってる？〕
〔元気が出る おまじない〕
〔10回切って
倒れない木はない〕
(拓人) 実は 俺もさ→
あの日 そこにいたんだよ｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(拓人) あの日 俺は→
桃子の親父さんが うちの病院に
運ばれたって聞いて…｡
(桃子) 〔泣き声〕
(拓人の声)  でも…｡
泣いてる桃子を見て→
俺は とっさに近づけなかった｡
(拓人) それまで 笑ってる桃子しか
見たことなかったからさ｡
(拓人の声)  そうしてる間に→
同い年ぐらいの男の子が来て→
桃子の隣に座ったんだよ｡
(桃子) 〔泣き声〕
〔ありがとう〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔うん〕
(看護師) 〔照君 ごめんね
ちょっと急いで来てくれる？〕
(拓人の声)  しばらくして
看護師が男の子を連れてった｡
(拓人の声)  そしたら…｡
(桃子) 〔倒れる音〕
(拓人) 〔桃子！ 桃子！〕
(桃子) 〔ハァ ハァ…〕
(拓人の声)
桃子は 熱を出して倒れた｡
そのまま 長いこと眠り続けて｡
(桃子) 〔ハァ ハァ…〕
>> 〔ドアが開く音〕
(女性)
〔杏子ちゃん ちょっといい？〕
(杏子) 〔はい〕
〔ドアが閉まる音〕
(拓人) 〔桃子？〕
(桃子) 〔拓人…〕
〔ずっといてくれたの？〕
(拓人) 〔うん〕
(桃子) 〔ありがとう〕
〔ねぇ 拓人〕
(拓人) 〔ん？〕
(桃子) 〔｢10回切って
倒れない木はない｣〕
〔この言葉
ずっと ずっと 覚えてるね〕
(拓人) 〔うん〕
(拓人) 親父さんを亡くしたショックと→
熱を出して寝ていたせいで→
桃子は 記憶が混乱してたんだ｡
でも…｡
いずれ思い出すと思った｡
あの言葉を教えたのは
俺じゃないって｡
けど 大人になっても
そのままだった｡
〔カンパ～イ！〕
(桃子) 〔カンパ～イ！〕
〔ん～ おいしい〕
(拓人) 〔いや～ 研修 大変だったな〕
(桃子) 〔うん でも ようやく→
医者のスタートラインに
立てたなって感じ〕
(拓人) 〔確かにね〕
(桃子) 〔うん〕
(拓人) 〔なぁ…〕
(桃子) 〔拓人 覚えてる？〕
(拓人) 〔ん？〕
(桃子) 〔お父さんが事故に遭った時に
言ってくれた言葉〕
〔｢10回切って
倒れない木はない｣〕
〔この言葉があったから
諦めずに頑張ってこれたんだよ〕
〔何か 改めて言うの
照れくさいけど→
ありがとね 拓人〕
〔何？ どうした？〕
(拓人) 〔いや〕
(拓人の声) 桃子は ずっと
俺の言葉だと思い続けてた｡
(拓人) あのさ…｡
(拓人) 黙っててくれないかな？
(拓人) 桃子に わざわざ
思い出させたくないんだよ｡
あの日
親父さんを亡くした悲しみを｡
(拓人) 桃子には
ずっと笑っててほしいから｡
(ﾐﾝｿｸ) 分かりました｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕も 桃子先生には→
ずっと笑っててほしいので｡
(拓人) ありがとうな ミンチョク｡
(拓人) それにさ あれが
実はミンチョクだってバレたら→
桃子に
責められるに決まってんじゃん｡
私のこと ずっと
だましてたんか～！つって｡
だから 頼むよ ミンチョク｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(拓人) フフっ｡
(ミオ) 桃ちゃん先生！
(桃子) こんにちは！
(ミオ) こんにちは！
(桃子) お帰りですか？ 今｡
(母親) そうです｡
(桃子) じゃあ ミオちゃん またね｡
(ミオ) うん さようなら！
(桃子) 気を付けて｡
(ﾐﾝｿｸ) 《また会えただけで
奇跡みたいなことだから》
♪～
(ﾐﾝｿｸ) ん？
📱(振動音)
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
📱 キム･ミンソクさんですか？
📱 こちら 友山不動産です｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ｡
📱 お問い合わせいただきました
賃貸マンションの件ですが→
申し訳ありません｡
📱 既に 別のお客さまと
契約しておりまして｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ そうですか｡
📱 また ご縁がありましたら｡
📱(通話が切れる音)
📱(不動産屋) キム･ミンソクさん｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
📱 すいませんね
問い合わせてもらった物件→
もう決まっちゃった｡
(ﾐﾝｿｸ) そうですか｡
📱 ごめんね｡
📱(通話が切れる音)
韓国語
📱(通知音)
♪～
(ﾐﾝｿｸ) ハァ…｡
📱(通知音)
(風見の声) ｢明日は
こども食堂の日だよ｣｡
♪～
(桃子) こんばんは｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ こんばんは｡
どうぞ 上がってください｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ｡
(美香) ミンソクさん
早く来てくれて助かりました｡
(桃子) そうだね｡
あっ｡
(ﾐﾝｿｸ) ん？
(桃子) ひもが｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ｡
(桃子) じっとしててくださいね｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(桃子) はい これでよし｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ｡
(桃子) ん？ 痛かったですか？
(ﾐﾝｿｸ) あっ いや…｡
最近 ちょっと
背中が張っちゃってて｡
(桃子) えっ どうしたんですか？
(ﾐﾝｿｸ) あっ その…｡
今 職場の休憩室に
寝泊まりしていて｡
(桃子) 職場の？ それじゃ
全然休めないじゃないですか｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ…｡
(桃子) でも 何で？
(ﾐﾝｿｸ) 家が なかなか見つからなくて｡
(桃子) 家が？ それは…｡
(美香) はいはい 桃ちゃん先生
こっち手伝って ちょっと｡
こっち こっち…｡
(桃子) ん？
>> ダメですよ これ以上 聞いちゃ｡
お金のことかもしれないし｡
(桃子) あっ｡
>> 今 物価とかも すごい高いし→
いろいろ
大変なのかもしれないですよ｡
(桃子) そうだね｡
あっ！
>> ん？
(桃子) ミンソクさん
ここに引っ越してきませんか？
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(桃子) ２階に使ってない部屋があって
ベッドもあるし｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ いやいや まだまだ
探せば見つかると思うんで｡
(桃子) 嫌ですか？
(ﾐﾝｿｸ) 嫌じゃないですけど…｡
(桃子) 家賃のことは
心配しなくて大丈夫です｡
代わりに こども食堂を
手伝ってもらえれば｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ でも…｡
(風見) ただいま！
(桃子) あっ おかえりなさい｡
(美香) おかえりなさい｡
(風見) ハム半額 ゲット！
(美香) ありがとうございます｡
(桃子) ねぇ 院長 ミンソクさんが
住む家がなくて困ってるらしいの｡
>> あぁ そうね じゃあ
ここに引っ越してくればいいよ｡
２階に使ってない部屋があって
ベッドもあるから｡
家賃 要らないよ｡
その代わりに
こども食堂を手伝ってくれれば｡
(美香) 同じこと言ってる｡
(風見) 同じこと？ 誰と？
(桃子) 私です｡
院長なら
きっと そう言うなと思って｡
ねっ｡
(ﾐﾝｿｸ) いや でも…｡
(桃子) 大丈夫です｡
困った時は お互いさまですから｡
>> そうそう｡
(ﾐﾝｿｸ) すっごくうれしいんですけど
迷惑じゃないですか？
>> ぜんっぜん迷惑じゃないよ！
君が来てくれれば
子供たちも喜ぶし｡
(桃子) ここは みんなの大きな家だから｡
(桃子) ミンソクさんが
そう言ったんでしょ｡
♪～
(風見) いただきます！
(一同) いただきます！
(子供) おいしそうだね これ｡
(風見) あっ そうだ｡
ねぇ みんな 今度 ミンソク君→
ここに引っ越してくるんだよ｡
えっ そうなの？
>> 本当に？
うれしい人？
(一同) は～い！
いつでも一緒に遊べるね｡
(桃子) いつでもは ダメでしょ｡
>> えぇ～｡
(ﾐﾝｿｸ) いつでも大丈夫だよ｡
>> ホント？
(ﾐﾝｿｸ) うん｡
(桃子) うれしいね｡
(子供) うん｡
(風見) はい。こっちね～
(ﾐﾝｿｸ) はぁ…はぁ…
(風見) 荷物それだけ？
(ﾐﾝｿｸ) はい…。
カッコいいな｡
(風見) ここなんだけどね｡
(ﾐﾝｿｸ) すいません｡
(風見) さぁ どうぞ どうぞ｡
(ﾐﾝｿｸ) お邪魔しま～す｡
>> ここは 昔 美大に通ってた娘が
使ってた部屋でね｡
ごめんね 狭くて汚いけど｡
(ﾐﾝｿｸ) いい部屋ですね｡
>> ホント？ よかった｡
こんなものは
もう どんどん片していいからね｡
(ﾐﾝｿｸ) うわ すごい｡
>> いやいや…｡
見ちゃいや～ん｡
食事は 下の台所
自由に使っていいからね｡
こども食堂の日は
一緒に食べよう｡
(ﾐﾝｿｸ) ありがとうございます｡
(桃子) コンコンコン 入ります｡
おはようございます｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ｡
(桃子) 今日 引っ越しの日ですよね？
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(桃子) じゃあ 後で お祝いしましょう｡
(風見) そうだね｡
(ﾐﾝｿｸ) お祝い？
(桃子) はい｡
(風見) はい いただきます｡
(ﾐﾝｿｸ:桃子:美香) いただきます｡
(ﾐﾝｿｸ) そば？
>> 日本では
引っ越しには おそばなんだよ｡
長～いお付き合いに
なりますようにって｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ～｡
>> うん｡
(桃子) 韓国では 何かあるんですか？
(ﾐﾝｿｸ) あっ 引っ越しには
トイレットペーパーです｡
(桃子) トイレットペーパー？
(ﾐﾝｿｸ) 引っ越し祝いの手土産の定番で
人生や物事が→
トイレットペーパーのように
スルスルっと→
うまくいきますようにっていう
願いが込められてるんです｡
(桃子) へぇ そうなんだ｡
>> ミンソク君がいると 韓国のこと
いろいろ知れて楽しいな｡
(美香) ですね
あっ そうだ ミンソクさん｡
この前
ヌン友から聞いたんですけど｡
(ﾐﾝｿｸ) ヌン友？
(風見) ヌン友？
アフタヌーンティーを
一緒に楽しむ友達→
略して ヌン友です｡
ハハハ…｡
で その子から聞いたんですけど→
ファングムの御曹司が
今 ミンソクさんがいる→
ファングムホテル･トーキョーに
来てるらしいって｡
(美香)
もう その人と話しました？
(ﾐﾝｿｸ) あぁ えっと…｡
いや まだ｡
>> そっか まぁ でも 財閥の人って→
なかなか 普通に話したり
できないのかもね｡
雲の上の人だし｡
(風見) そういう人って 普段
どんなもの食べてるのかな？
毎日 フルコースじゃないですか？
えぇ～！ じゃあ 住んでる所も
すごいんだろうね｡
パ～っと広いおうちで
眺めも良くって｡
お手伝いさんとかも
いっぱい いるんだろうね｡
箸より重いものは持ったことない
そんな感じなんでしょうね｡
(桃子) ハッハハ… でも まぁ→
私たちとは
住む世界 全然違うんだろうな｡
(風見) ほら ミンソク君
箸 止まってるぞ｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ すいません｡
>> 食べて 食べて｡
(せき込み)
(桃子) お水 お水｡
>> 大丈夫？
(ﾐﾝｿｸ) すいません｡
>> ハハハハ…！
意外に慌てもんだな｡
アハハハ…｡
(風見:せき込み)
院長！ もう｡
(桃子) 院長｡
>> はいはい… 飲んで｡
もう ミンソクさんのこと
笑ってるからですよ｡
(風見) あぁ…｡
(桃子) ハハハ…｡
(美香) もう｡
♪～
韓国語
(ノック)
(桃子) ミンソクさん｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ はい どうぞ｡
(桃子) 失礼します｡
荷物の整理 終わりました？
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(桃子) あの…｡
これ よかったら｡
お昼に使った薬味のネギです｡
こうすると
また生えてくるんですよ｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ｡
(桃子) ネギは最強の節約野菜｡
ミンソクさん 引っ越しとかで
いろいろ物入りかなと思って｡
(桃子) 要らなかったですか？
(ﾐﾝｿｸ) いや 要ります｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ すいません｡
(桃子) いえ｡
お水は
毎日 替えてあげてください｡
そうすると よく伸びるので｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ はい｡
(桃子) じゃあ また｡
(ﾐﾝｿｸ) また｡
(ドアの開閉音)
(桃子) 失礼します｡
(美香) 〔まぁ でも 財閥の人って
なかなか→
普通に話したり
できないのかもね〕
(桃子) 〔私たちとは
住む世界 全然違うんだろうな〕
♪～
(桃子) よし！
>> う～ん｡
疲れが吹っ飛ぶね｡
このお団子
ホント おいしいですよね｡
(ドアが開く音)
(美香) おかえりなさい｡
(風見) おかえり！
(ﾐﾝｿｸ) お団子ですか？
>> ミンソク君のも あるよ｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ ありがとうございます｡
>> ん～ みたらし 最高！
(ﾐﾝｿｸ) あれ？ 桃子先生は？
>> 何か 用事があるからって
早く帰ったよ｡
(美香) みたらしは
しっかり持って帰りましたけどね｡
(桃子) ん～ うまっ！
えっと 次は…｡
あっ あぁ～！
ん…｡
うわぁ やっちゃった～｡
(桃子) うまっ｡
♪～
>>  英語
(ｽﾀｯﾌ) どうかされたんですか？
(夏目) スイートルームの
ダブルブッキングみたいで｡
うちをよく使ってくださってる
大切なお客さまなのに｡
(ｼﾞｮｰﾝｽﾞ) ミンソク｡
(水島) ミンソク？
英語
えっ？
(ﾐﾝｿｸ) 以前 ソウルのホテルを
ご利用いただいてまして｡
>> あぁ そうですか｡
英語
あぁ…｡
英語の会話
(拓人) あぁ 終わった！
疲れた｡
(口笛)
>>  英語の会話
(拓人) あぁ｡
(拓人) ファングムエア？
♪～
(拓人) 財閥の御曹司？
(ｽﾀｯﾌ) 支配人
人前で恥かかされたみたいよ｡
(ｽﾀｯﾌ)
関わると ろくなことなさそう｡
御曹司だからって何だよ なぁ｡
(ｽﾀｯﾌ) おい｡
(ﾐﾝｿｸ) 失礼します｡
(ｽﾀｯﾌ) お疲れさまです｡
韓国語
(ﾐﾝｿｸ) 《また 同じ思いを
するくらいなら…》
(美香) 〔ファングムの御曹司が
来てるらしいって〕
〔もう その人と話しました？〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔いや まだ〕
(桃子) 〔私たちとは
住む世界 全然違うんだろうな〕
(桃子) 〔ミンソクさん
ここに引っ越してきませんか？〕
>> 〔長～いお付き合いに
なりますようにって〕
(桃子) 〔ここは
みんなの大きな家だから〕
(ﾐﾝｿｸ) 《僕は…》
(桃子) ん？ どうしたの？
ぼ～っとして 冷めちゃうよ｡
(拓人) あぁ いいよ 食べて｡
(桃子) えっ どっか悪いの？
医者の不養生ってやつ？
(拓人) はぁ？ 何言ってんだよ｡
美容に大事なのは
何よりも 健康だから｡
俺は美容のためにも
健康には 気ぃ使ってんの｡
(桃子) それならいいけど｡
ん～ うまい！ うまい うまい｡
(拓人) 相変わらず よく食うな｡
(桃子) 私の一番の ごちそうだもん｡
あっ ここ
ミンソクさん 好きかな？
今度 誘ってみよう｡
ん？
(拓人) いや もう連れてきたよ
ミンチョク｡
(桃子) えぇ そうなの？ で どうだった？
気に入ってくれてた？
(拓人) まぁ うん｡
(桃子) えぇ やっぱな～
おいしいもんな ここ｡
そっか…｡
焼き鳥 食べなきゃダメだよな
やっぱ ここの｡
>>  英語
(拓人) 〔財閥の御曹司？〕
あのさ 桃子｡
(桃子) ん？
(拓人) ミンチョクのことなんだけど｡
(ﾐﾝｿｸ) こんばんは｡
(桃子) おかえりなさい｡
(ﾐﾝｿｸ) あの…｡
(桃子) 待ってたんです ミンソクさんを｡
(ﾐﾝｿｸ) 何かあったんですか？
(桃子) これ｡
(ﾐﾝｿｸ) これは？
(桃子) 節約レシピです｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(桃子) これ 全部100円以内でできる
おかずなんです｡
お姉ちゃんのレシピで｡
(ﾐﾝｿｸ) お姉ちゃんの？
(桃子) はい｡
うちのお姉ちゃん すごいんです｡
全部 安くて おいしくて
ヘルシーなんです｡
(杏子) 〔そうだなぁ あとは…〕
(桃子) 〔うん〕
(杏子)
〔厚揚げの そぼろ煮とか？〕
(桃子) 〔おっ いいね それ〕
〔厚揚げのそぼろ煮 厚…〕
ミンソクさんが→
ネギの節約術 喜んでくれたから｡
これで バンバン
節約しちゃってくださいね｡
じゃあ おやすみなさい｡
(ﾐﾝｿｸ) ありがとうございました｡
(桃子) はい｡
あっ 表の電気 消しときますね｡
(ﾐﾝｿｸ) おやすみなさい｡
(桃子) おやすみなさい｡
(ﾐﾝｿｸ) お気を付けて｡
(桃子) は～い｡
(ドアの開閉音)
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 桃子先生！
(桃子) えっ？
(ﾐﾝｿｸ) 桃子先生に→
話したいことがあるんです｡
(桃子) はい｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕の…｡
(ﾐﾝｿｸ) 韓国の家族は…｡
(水島) おやおやおや｡
これは これは｡
(ﾐﾝｿｸ) 支配人｡
(水島) ここですか
あぁ 新しい住まいは｡
支配人 すいません
ちょっと お酒入ってて｡
驚きました｡
仮にも 御曹司が
こんな所に お住まいとは｡
(桃子) 御曹司？
>> 御曹司 おん…｡
あれ？ あなた
ご存じありませんでした？
はいはい この方は→
韓国の財閥
ファングムホテルグループの→
御曹司なのです～ ハッハハハ…｡
それをかさに着て→
一足飛びで わがホテルの
副支配人になってですね→
まぁ 何ていうか
その余裕からでしょうね｡
ベルマンとして
一から始めたいなんて→
殊勝なこと言い出しましてですね
ハハっ｡
まぁ ここに住んでるのも
同じことでしょうね｡
財閥の御曹司だからこそ→
庶民の暮らしを体験してみたい
みたいな？
ハッ｡
ちょっと お邪魔しますよ｡
(夏目) 支配人！
(ﾐﾝｿｸ) 支配人｡
>> あぁ ごめんください｡
あらら かわいらしいこと｡
ちょっと お邪魔しますよ｡
(ﾐﾝｿｸ) 支配人｡
(水島) 大丈夫 大丈夫…｡
(水島) ちょっと いいから…｡
(ﾐﾝｿｸ) お引き取りください｡
(水島) えっ こども食堂｡
あらら ちょっとだけ…｡
(ﾐﾝｿｸ) 支配人｡
>> 大丈夫だから 大丈夫｡
>> あららら～｡
ハハハハ…
こども食堂は参ったわ｡
アハハハ おやおや｡
慈善事業ですか？
あぁ そりゃ さぞかし→
気持ちいいんでしょうね あぁ｡
何一つ不自由ない暮らしをして→
｢俺って 優しい→
俺って すご～い｣ってね｡
全部 金持ちの道楽だよ｡
あんた 俺たち普通の人間を
下に見やがってさ｡
もう ふざけんなよ！
あんたは…｡
あんたは とんだ偽善者だ｡
(ﾐﾝｿｸ) 支配人…｡
(桃子) 何言ってるんですか？
あなた ミンソクさんのこと
何も知らないですよね？
>> 知らないのは あなたでしょう｡
この人が財閥の御曹司って
知らなかったんでしょう｡
(桃子) そんなこと知らなくても
私はﾐﾝｿｸさんのことを知ってます｡
ミンソクさんは→
困ってる人に自然と手を伸ばせる
優しい人です｡
(ﾐﾝｿｸ) 〔この人を 助けて〕
(桃子) 子供たちも
そのこと よ～く知ってます｡
だから みんな ﾐﾝｿｸさんのこと
大好きなんです｡
(子供) 〔すご～い〕
(桃子) 私たちにとって→
ミンソクさんが どこで生まれて
どこで育ったかなんて→
関係ないんですよ｡
♪～
(水島) せいぜいね→
この人と出会ったことを
後で後悔することがないように｡
あしからず｡
行こう 夏目君｡
>> 大変 失礼しました｡
(ドアの開閉音)
(ﾐﾝｿｸ) すいませんでした｡
(ﾐﾝｿｸ) 言えなくて→
すみません｡
(桃子) あの…｡
(桃子) 私が
よく分かってないだけなのかな｡
ミンソクさんが財閥…
とか言われても→
全然 ピンとこなくて｡
自分とは 住む世界が違う人とか
言ったくせに→
全然 そう思えなくて｡
ここにいるミンソクさんが→
私にとっての
ミンソクさんの全部だから｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子先生｡
(桃子) これ 要らなかった｡
(ﾐﾝｿｸ) いや｡
(桃子) えっ？
(ﾐﾝｿｸ) 要ります｡
(桃子) いや 要らないですよ｡
(ﾐﾝｿｸ) 絶対 要ります｡
(桃子) 絶対 絶対 要らないです｡
(ﾐﾝｿｸ) 絶対に要ります いやいや…｡
ミンソクさん 待って｡
(拓人) 〔あのさ 桃子〕
(桃子) 〔ん？〕
(拓人) 〔ミンチョクのことなんだけど〕
(桃子) 〔ミンソクさんが どうかした？〕
(拓人) 〔あっ いや 何でもない〕
(桃子) 〔あっ そうだ 知らなかったよね
ミンソクさんね→
今 診療所の上に
引っ越してきたんだ〕
(拓人) 〔えっ？〕
(桃子) 〔それでさ ちょっと見てほしい〕
〔これ ミンソクさんに
あげようと思って〕
〔ほら 今 何かと高いでしょ〕
〔だから 節約するには
自炊かなと思って〕
〔結構ね
頑張っちゃったんだよね〕
〔これ レシピ 全部お姉ちゃんが
考えてくれたんだけどさ…〕
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 僕の実の両親は→
小さな喫茶店をやっていたんです｡
(桃子) 喫茶店？
(ﾐﾝｿｸ) 近所の人が集まる
憩いの場所でした｡
〔大きくなったら
僕が この店を守るから〕
(ﾐﾝｿｸ) でも 両親が
事故で亡くなってから→
身寄りのなくなった僕は→
父の親友だった人に
引き取られました｡
その人がファングムグループの
社長だったんです｡
僕は 韓国に渡り→
キム･ミンソクとして
生きるようになりました｡
(桃子) そうだったんですね｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(桃子) 私も 小さい頃に
両親を亡くしてるから｡
新しい両親がいても→
不自由のない
生活だったとしても→
埋められない寂しさは
少しは分かるつもりです｡
(桃子) 強く生きてきたんですね｡
♪～
(ﾐﾝｿｸ) いらっしゃいませ
チェックインでございますか？
(男性) はい｡
(ﾐﾝｿｸ) お荷物 お持ちします｡
(女性) よろしくお願いします｡
(ﾐﾝｿｸ) こちらへ どうぞ｡
(風見の声) 御曹司か｡
でも ミンソク君は
ミンソク君だからね｡
ヌン友には内緒にしておこっと｡
うらやましがられちゃうからな～｡
(ドアが開く音)
(美香) おかえりなさい｡
(風見) お～ おかえり｡
(桃子) おかえりなさい｡
(ﾐﾝｿｸ) ただいま｡
おいしそうですね｡
(風見) 食べる？
(ﾐﾝｿｸ) あっ じゃあ いただきます｡
その前に 手 洗ってきますね｡
>> あっ ミンソクさん
初めて｢ただいま｣って言ったかも｡
(桃子) あっ｡
(風見) あぁ 確かに そうだ｡
ハッハッハッハ…｡
(ドアが開く音)
＼失礼いたします／
(桃子) んっ｡
(美香) すいません
今日は もう終わりで｡
(桃子) 大丈夫ですよ
今日 どうされました？
(映里) 患者ではありません｡
私は→
キム･ミンソクの→
婚約者です｡
♪～